f. No se puede ver el archivo en el explorador porque pertenece a la rama Opcion_2 y estoy en la rama main.
Al agregar respuestas.txt en la main y hacer el commit se agrega a la rama main, es decir, no aparece en la gráfica dentro de Opcion_2.
Al hacer el merge a la rama Opcion_2 desde main se combinan las dos ramas incluyendo los cambios en ambas, en este caso sin conflictos.
En el gráfico aparece con un punto amarillo la rama donde se está parado y en azul el resto. La descripción de los commits aparecen a un lado de las ramas. En otra sección aparece quién realizó cada commit, la fecha y hora.